Rajat itu telah mencuci
otak gadis kecil ini!
Luruskan ini.
Apapun yang terjadi, Sai tidak
boleh pergi ke rumah Rajat.
Lakukan apa pun.
Namun ketika pengadilan
menanyakan anak tersebut ingin
tinggal bersamanya, dia harus
menyebutkan nama Anda saja.
Ayo!  Dia hanyalah seorang
anak kecil dan bukan robot
yang akan mengatakan apa
yang Anda programkan padanya.
Dan demi Tuhan, saya baru
saja bertemu dengannya!
Kami bahkan belum
terikat dengan baik.
Dan kamu selalu marah padanya!
- Kalau begitu, jalin ikatan dengannya!
Apa yang kamu tunggu?
Anda adalah ibunya.
Anda tidak perlu waktu
lama untuk meyakinkannya.
Dengar, sayang.. Dengar..
Saya ingin mengalahkan
Rajat dengan cara apa pun.
Dan Anda tahu betapa
pentingnya hal itu bagi saya.
Jadi, Anda harus
memenangkan kasus hak asuh ini.
Oke, aku berjanji padamu.
Setelah Anda memenangkan kasus ini
Aku pasti akan menikahimu.
Tentu?  - Ya!  100 persen!
Tapi bagaimana kita melakukan ini?
Bahkan Rajat akan berusaha semaksimal mungkin
untuk mendapatkan hak asuh atas anak tersebut.
Ya, tapi itu tidak akan terjadi.
Saya tahu siapa yang dapat
membantu kami dalam kasus ini.
Berpura-puralah baik-baik saja.
Keluarkan aktris dalam diri Anda!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Anda telah berakting dengan sangat baik di TV.
Sekarang lakukan di kehidupan nyata.
Sai menyukai Thalipeeth
yang saya persiapkan hari itu.
Saya akan memberikannya secara langsung
saat istirahat makan siang hari ini.
Dia banyak menangis kemarin.
Ini akan menghiburnya.
Cokelat!
Kenapa kamu belum makan?
Apakah kamu merindukan Sai?
- Apa yang telah terjadi?
Cokelat!
Apakah kamu belum sarapan?
- Aku tidak merasa seperti itu.
Apa yang telah terjadi?
Nona Ashika!
Semoga Sai baik-baik saja.
Halo!
Selamat pagi, Nona Ashika!
Apakah Sai baik-baik saja?
Selamat pagi, Savi!
Semuanya baik-baik saja.
Sai juga baik-baik saja.
- Terima kasih Tuhan.
Sebenarnya, sejujurnya
tidak semuanya baik-baik saja.
Saya menghadapi beberapa
masalah dalam menangani Sai.
Dia bahkan tidak pergi ke sekolah
hari ini.  Jadi saya punya permintaan.
Bisakah Anda datang
untuk makan siang hari ini?
Untuk makan siang?  Sekarang?
Bahkan Sai sangat merindukanmu.
Tolong, Savi!
Kamu bisa bertemu Sai dan
kita juga bisa banyak ngobrol.
Oke, saya akan mampir
sebelum pergi ke sekolah.
Sangat bagus!  Terima kasih!
Ibu mertua, saya akan pergi.
Setelah memberi makan Sai ini
Saya akan berangkat ke sekolah.  Oke?
- Mendengarkan..
Apakah kamu akan
bertemu ibu Sai?
Jika Anda bertemu
anak itu di luar sekolah
Thakkar menghadapi
banyak masalah.
Sekarang jika kamu bertemu ibunya..
Aku tahu, tapi Sai merindukanku.
Bahkan Nona Ashika
ingin bertemu denganku.
Saya benar-benar merasa
bahwa saya harus pergi ke sana.
Saya tidak peduli apa
yang dipikirkan Thakkar.
Aku hanya peduli pada Sai.
- Ini akan baik-baik saja.
Anda harus pergi, bukan?
Pergi saja, temui dia.
Sampai jumpa, ibu mertua.
Savi, tolong berpikir
sebelum melakukan apa pun.
Isya, kenapa begitu khawatir?
Apakah Anda memperhatikan wajahnya?
Penyebutan nama Sai
membuatnya tersenyum!
Aku ingin tahu ikatan apa
yang mereka berdua miliki.
Bagus sekali, sayangku!
Ikatan antara Sai dan Savi ini..
Kita harus menggunakannya untuk kepentingan kita.
Bertingkahlah dengan
sangat baik dan buat Savi
terkesan sehingga dia yakin
kamu sangat mencintai Sai!
Kamu jangan khawatir, Harsh.
Aku bisa melakukan apa saja
untuk menjadikanmu milikku.
Saya akan membuat Savi terkesan dalam waktu singkat.
Sekali saja kita mendapatkan
gadis ini di pihak kita
Kekalahan Rajat akan
terkonfirmasi secara otomatis.
Beruntung!
Berpakaianlah dan segera datang ke sini!
Mengapa kamu begitu
bersemangat di pagi hari?
Beruntung!
Apakah kamu mendengarku?
Apa yang salah?  Dan kemana kamu
akan membawa semua perhiasan ini?
Ke rumah Ashika, untuk
membawa Sai pulang.
Apa!
Namun pengadilan
memberi waktu 15 hari.
Saya tidak akan menunggu 15 menit sekarang.
Tapi..
- Beruntung!  Apakah kamu datang?
Yang terhormat..
- Ibu Kavita..
Ambil bantal itu
dari kamar Rajat.
Saya setuju, Anda tidak
cocok dengan Rajat.
Tapi bagaimanapun juga dia adalah putramu.
Dia memberi tahu kita bahwa
dia akan memperbaiki semuanya.
Tapi dia sendiri, terbangun
sepanjang malam.
Dia menempelkan wajahnya
ke bantal ini dan menangis!
Agar kita tidak
mendengarnya menangis!
Saya tidak tahan lagi.
Ashika menginginkan uang, kan?
Dia melakukan segalanya demi uang.  Aku
akan memberikan semua perhiasanku padanya.
Aku akan memberikan apapun yang
dia inginkan dan membawa Sai kembali!
Saya tidak keberatan berkelahi
dengannya atau bahkan memohon padanya!
Aku akan melakukan apa pun
untuk membawa Sai kembali!
Untuk Rajatku!
- Shree, niatmu benar.
Tapi metodemu salah.
- Beruntung!  Tidak bisakah kamu mendengarku?
Ada apa, Bu?
Ke mana Anda harus pergi?
Ke rumah Ashika yang malang
itu, untuk membawa Sai kembali.
Tapi bagaimana kita
bisa pergi tanpa izin Rajat?
Kita harus bertanya padanya.
- Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Aku tahu apa yang paling
dibutuhkan kakakmu saat ini.
Dan kita akan mendapatkannya.
Dapatkan kuncinya.
Oke, tunggu di sini.
Shree, cobalah mengerti.  Silakan!
Kita tidak bisa melakukan ini sekarang.
Ini akan mempengaruhi
kasus hak asuh Sai.
Bersabarlah.
- Aku sudah kehilangan kesabaran.
Saya tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Sekarang aku akan
membawa Sai kembali.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Baik polisi, maupun Ashika
atau departemen
kesejahteraan anak itu.
Hari ini saya akan membawa
kembali cucu perempuan saya!
Bu, aku sudah mendapatkan kuncinya.
Sempurna!
Saya hanya berharap
Savi menyukai bahasa Italia.
Savi akan segera datang.
Biarkan aku memeriksa Sai.
Selamat siang, Bu.
- Oh!  Tuan Verma!
Ini brosur yang Anda inginkan.
- Apakah di sini?  - Ya.
Terima kasih banyak!  Saya akan
mempelajarinya dan memberi tahu Anda.
Tapi kita harus bergegas.
- Tentu.  Terima kasih!  - Terima kasih!
Oh!  Harsh akan sangat
senang melihat ini!
Akhirnya kita bisa memutuskan
tentang pernikahan kita!
Tidak!  Dapatkan pintunya!
Halo.. - Masuk.
- Saya Savi Bhonsle.. - Saya di sini
untuk menemui Ibu Ashka.
Silakan masuk Bu,
Bu Savi ada di sini.
Halo, Davi.. - Hai..
- Sama-sama.
Terima kasih banyak sudah datang.
Apa yang perlu disyukuri?
Dimana Sai?
- Dia bersiap-siap.  Datang.
Saya perlu mendiskusikan sesuatu yang penting.
- Tentu.
Neha.. Ambil tas Bu.
Silakan datang..
Mari kita bicara sambil makan.
Saya di sini hanya untuk bertemu Sai.
Apa kebutuhannya?
Tidak apa-apa, Savi.
Ini hanya caraku mengucapkan
terima kasih.  Itu saja.
Tunggu.
Ini adalah panggilan penting.  Saya harus mengambil ini.
- Silakan..
Halo..
Saya di sini bersama 'Thalipeet'
karena Sai berpikir dia
akan senang memakannya.
Semuanya sangat mewah di sini.
Tidak apa-apa, saya harus mendapatkannya.
Sai akan menyukainya.
Saya sakit apa?
Sekolah asrama biara perempuan.
Apakah Ashika berencana
menyekolahkan Sai ke pesantren?
Maaf, itu panggilan penting.
Saya tidak ingin
berkompromi dalam
mengurus pekerjaan
dan anak-anak.
Seorang wanita lengkap
jika dia menjadi ibu yang baik
dan juga mandiri.
Mengapa kamu berdiri?  Duduk..
Anda belum makan apa pun.
SAYA..
Anna, di mana teh hijauku?
Savi, aku ingin membahas
sesuatu yang penting.
Sidang kasus hak asuh Sai
akan dilaksanakan setelah 15 hari.
Thakkar akan mencoba segala daya
mereka untuk
menjauhkanku dari putriku.
Saya tidak ingin
hal seperti itu terjadi.
Aku tidak bisa
menjauh darinya lagi.
Apakah dengan
cara itu Anda ingin
menyekolahkannya
ke sekolah berasrama?
Jawab aku..
Dia masih anak-anak.
Apakah Anda ingin mengirimnya pergi?
- TIDAK..
Mustahil.  Kami sedang
merencanakan masa depannya.
Pendidikan masa depan..
- Serius?  Perencanaan masa depan?
Dia baru berusia
enam tahun dan dia
menginginkan keluarga
yang mencintainya.
Bukankah semua proses di
pengadilan mengarah pada hal itu?
Dan dalam hal pendidikan
mengapa dia tidak
datang ke sekolah?
Dia bahkan tidak hadir kemarin.
- Sav..
Harap tenang.
Anda tidak mengenal Thakkar.
Tapi saya mengenal mereka dengan baik.
Mereka memperlakukan saya jauh
lebih buruk daripada
memperlakukan Anda.
Mereka menjauhkan anak saya
dari saya selama bertahun-tahun.
Sai itu tinggal bersamaku sekarang
tapi dia tidak bisa
bergaul denganku.
Aku tidak tahu apa yang mereka
katakan pada Sai
untuk menentangku.
saya khawatir
jika dia tinggal di sini
mereka mungkin akan membuatnya menentangku.
Oleh karena itu, saya ingin mengirimnya pergi.
- Ke sekolah berasrama?  - Bukan
selamanya..
Saya berpikir untuk mengirimnya pergi selama setahun.
- Mengapa?  - Savi
bagaimana saya menjelaskannya?
Hidupku akan berubah sekarang.
Kasus perceraianku
telah berakhir sekarang.
Aku akan menikahi cinta dalam hidupku.
Saya telah dituduh oleh semua
orang selama bertahun-tahun.
Bahwa aku telah
tinggal bersama pria lain.
Semuanya akan
tetap tutup sekarang.
Kami akan dicap
sebagai suami istri.
Saya telah menerima Harsh
sebagai suami saya sejak lama.
Akhirnya semuanya akan
menjadi resmi sekarang.
Saya merasa seperti anak malang
akan merasa sulit untuk
menyesuaikan diri dengan banyak hal
jadi aku ingin dia menjauh
dari semua ini sekarang.
Itu sebabnya saya
mengirimnya ke asrama.
Jika saya sedang berpikir
untuk anakku.. Apa aku salah?
Aku akan membawanya
kembali setelah semuanya beres.
Satu tahun terlalu lama.
Kamu harus fokus memperbaiki
hubunganmu dengan Sai.
Dia hanya membutuhkan cintamu.
Jika Anda mengirimnya pergi
kamu akan menjadi jauh.
- Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir aku
ingin mengirimnya pergi?
Faktanya adalah
sampai Sai bersama Rajat
dia tidak akan membiarkan
dia dekat denganku.
Suatu ketika Harsh dan aku menikah
Sai akan mendapatkan kasih
sayang seorang ibu dan ayah.
Bahwa dia akan mendapatkan
keluarga yang peduli.
Semua ini mungkin terjadi
jika Anda mendukung saya.
Percayalah kepadaku.
Sai masih tidak
mencintaiku seperti itu
sebesar dia
seharusnya mencintaiku.
Tuhan tahu apa yang
Rajat katakan pada anak itu.
Rajat adalah suami yang buruk.
Dia adalah ayah yang buruk
dan manusia yang buruk.
Dia hanya memikirkan
dirinya sendiri dan bukan Sai.
Silakan membaca surat edaran
masyarakat dan
menandatangani daftar.
Terima kasih telah datang
dalam waktu sesingkat
itu dan saya diberitahu
bahwa ada acara keluarga.
Ayo.  Anda tidak perlu
berterima kasih kepada saya.
Anda adalah klien terbesar saya
tetapi saya telah mengenal Anda..
Anda mendukung saya
ketika saya bukan siapa-siapa.
Bagaimana bisa aku tidak mendukungmu?
Kamu mungkin dianggap egois
dan kaya, tetapi orang-orang
yang mengenalmu.. Mereka
tahu bahwa kamu baik hati.
Saya tahu Anda adalah pria yang
baik dan sebagai pengacara, saya
tidak ingin terjadi kesalahan
pada pria yang tidak bersalah.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk memberimu hak asuh Sai.
Berusaha saja tidak
cukup Pak Wadia.
Aku ingin hak asuh Sai.
Apa yang orang pikirkan tentang saya
apa yang mereka katakan
tentang saya, saya tidak peduli.
Tetapi..
Tapi aku ingin hak asuh Sai.
Anggota keluarga saya dan
saya tidak bisa hidup tanpanya.
Saya berharap orang-orang dapat
melihat betapa kami mencintai Sai.
Terutama, betapa Rajat
sangat mencintainya.
Pak, tolong tanda tangani.
Kaulah yang bisa membantuku, Savi.
Pikiran putriku dipenuhi
dengan racun yang menyerangku.
Anda bisa berubah pikiran.
Setiap hal buruk
yang terjadi padaku
kamu bisa memperbaikinya, Savi.
Ikatanmu dengan Sai
sangat menggemaskan.
Sejujurnya, saya
sangat senang untuk itu.
Tapi terkadang,
aku juga merasa iri.
saya berharap..
Saya berharap putri saya dan
saya memiliki ikatan yang sama
saat dia berbagi denganmu.
Jika kamu berbicara dengan Sai..
Jika kamu..
bantu aku untuk
mendekatkannya padaku
Saya akan menghargainya.
Savi.
Saya yakin dia akan
mendengarkan Anda.
Saya akan mencoba.
Tapi apapun yang perlu dilakukan..
Anda perlu melakukan itu, Nona Ashika.
Anak-anak sangat polos.
Benar, salah, baik, buruk..
Mereka tidak mengerti.
Seseorang dapat memenangkan
hatinya melalui cinta.
Bukan dengan memberi
mereka hadiah atau mainan.
Jujur saja
Aku sangat mencintai Sai.
aku hanya..
Aku hanya ingin dia melihat cintaku.
Dan saya ingin bantuan
Anda dalam masalah ini.
Anda akan membantu saya, bukan?
Saya akan mencoba yang terbaik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bolehkah aku bertemu Sai sekarang?
Ya!  Ya, tentu saja!
Nyonya Perera.
Bawa Sai.  Katakan juga padanya
bahwa ada kejutan untuknya.
Silakan duduk.
Sai, lihat siapa yang
datang menemuimu.
Nona Savi!
Sayangku!
Aku sangat merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
Benar-benar?
TIDAK.
Aku semakin merindukanmu.
- Aku semakin merindukanmu.
Oke, kamu semakin merindukanku.
Tahukah kamu?
Ada juga orang lain
yang merindukanmu.
Cokelat merindukanmu.
Teman sekelasmu merindukanmu.
Ada banyak orang
yang merindukanmu.
Dan bagaimana dengan ayah?
Ayahmu juga merindukanmu.
Apakah kakek nenek dan
Paman Lucky merindukanku?
Mereka juga merindukanmu.
Apakah Bu Tara dan
Bibi Riddhi merindukanku?
Semuanya, sayang.
Semua orang merindukanmu.
Saya ingin pergi menemui nenek.
Pak, periksa siapa yang datang.
Ya, Bu.  - Dimana Sai?
Tunggu.. - Minggir.  - Sai.  - Sai.
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Sai.  - Tunggu.  - Sai.
Sayang, aku di sini!
Sai, kamu dimana?
Sai!
Rajat.
Tidak apa-apa, Pak.
Terminal baterai kendor.
Saya telah memperbaikinya.
Itu tidak akan menyusahkanmu lagi.
Pengetahuanmu tentang
mobil sangat banyak..
Ketika saya tidak punya
uang di masa kuliah saya..
Teman saya punya garasi.
Saya dulu melakukan
pekerjaan paruh waktu di sana.
Jadi saya telah belajar untuk
memperbaiki masalah kecil.
Terima kasih.  - Pak.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah kamu punya waktu sekarang?
Ya.
Apapun yang terjadi kemarin..
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda atas hal itu.
Itu adalah kesalahpahaman dan..
Saya membuat kesalahan besar.
Saya mengajukan pengaduan ke polisi.
Aku tahu
Anda menghadapi masalah
besar karena alasan itu.
Jika aku bisa melakukan sesuatu untukmu
Saya akan sangat senang.
Aku juga tahu ini
bukan masalah kecil.
Saya yakin Anda merasa sangat
buruk dan keluarga Anda juga menderita.
Tapi.. Jangan maafkan
aku jika kamu mau.
Tidak apa-apa.
Tapi aku sudah merasakannya
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Anda lebih tua dari saya.
Kamu menderita karena aku.
Saya benar-benar minta maaf sekali lagi.
Jadi begitu.  Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Nenek!  Paman Beruntung!
Sai!
Jangan pergi.  Tetap di sini.
Kita akan menemui
nenekmu nanti, oke?
Savi, tolong jaga dia.
Saya ingin pergi menemui nenek.
Sai, lihat nenekmu dan pamanmu ada di sini.
- Dimana Sai?
Tunggu sebentar.
- Jantung hatiku..
Beraninya kamu datang ke sini?
Kenapa kamu memanggil namanya begitu keras?
- Lihat.
Saya di sini bukan untuk berbicara dengan Anda.
Saya di sini untuk menemui Sai
dan membawanya pulang.  Sai!
Sai!  - Sai!
Sai!  - Sayang, kamu dimana?
Dimana Sai?
Di mana kamu menyimpannya?
Telepon dia.  - Oh..
Anda di sini untuk bertemu Sai?
Dan menurutmu aku akan
membiarkanmu bertemu putriku?
Kunjungi psikiater dan
periksakan diri Anda.
Lihat, Asika.
Kamu tahu aku sangat mencintai Sai.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Ashika, pertengkaranmu
dengan Rajat, kan?
Kalau begitu simpanlah itu bersamanya!
Kenapa kamu
mengambil Sai dariku!
Saya mohon padamu.  Berikan dia padaku.  Aku tidak bisa hidup tanpanya.
- Mama!
Saya sedang berbicara dengannya!
Jangan ikut campur!
- Apakah kamu memohon padanya!
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan Sai kembali.
Ashika, kembalikan Sai padaku.
Kembalikan dia.
Sepertinya kamu lupa
bahwa aku adalah ibunya!
Saya memiliki klaim terbesar padanya!
Mengerti?  Saya akan
membuktikannya di pengadilan juga..
Lakukan apapun yang kamu mau..
Anda mungkin ibunya,
tetapi saya membesarkannya!
Cobalah untuk mengerti, Ashika!
Dia telah bersamaku selama ini!
Aku tidak bisa menjauh darinya!
Aku membutuhkannya, dan dia membutuhkanku..
- Apakah kamu sudah selesai dengan tindakan ini?
Aku tidak akan melepaskan Sai.
Aku tidak akan membiarkan dia
bertemu denganmu atau orang lain..
Ashika..
- Maukah kamu pergi atau aku harus memanggil polisi?
Cukup!
Itu sudah cukup.
Hubungi polisi jika Anda mau.
Apakah Anda ingin memanggil polisi?
Hubungi mereka.
Kamu sepertinya tidak mengerti
bahwa ibu telah memintamu.
Dia memohon padamu!
Dan Anda mengancam kami!
Hubungi polisi.
Mari kita lihat.
Namun, ketahuilah ini!
Pengadilan belum
memutuskan hak asuh Sai.
Anda tidak dapat secara hukum
menghentikan kami untuk bertemu dengannya.
Mengerti?
Apa?  Anda akan memanggil polisi?
Teruskan.
Bu Savi, kenapa ibu
dan nenek bertengkar?
Mereka bertengkar, sayang.
Mereka hanya berbicara.
Hei, hentikan..
Biarkan aku bicara.  Asika..
Dengar, izinkan aku
menemui Sai sekali saja.
Sekali saja.
Aku mohon padamu..
- Ibu..
Mengerti.
Ini tidak cukup.
Saya mengetahuinya.
Apa yang akan kuberikan padamu sekarang..
Anda akan memberi saya
Sai setelah menerima itu.
Karena itulah
alasanmu untuk hidup.
Anda ingin uang, bukan?
Anda ingin berlian.
Dan emas.  Ini dia.
Itu punya berlian.
Ini juga!
Ambil semua ini!
Ini terbuat dari emas!
Ambil ini juga.
Ini juga sangat berharga!
Ini penuh dengan solitaire!
Anda menyukainya, bukan?
Ini, ambil juga cincinku.. Ini..
Ambil apapun yang kamu mau.
Lagi nga?
Apakah Anda ingin uang?
Anda akan mendapatkannya?
Milik?  Itu juga!
Beri aku Sai.
Apakah kamu di sini untuk
membeli cucumu dariku?
Enyah.
Kamu pikir kamu siapa!
menurut mu
bahwa kamu bisa memberiku
uang dan mengambil Sai!
Saya akan memanggil polisi.
Saya akan memberitahu
mereka bahwa Anda mencoba
memberi saya uang untuk
mengambil putri saya dari saya!
Apakah Anda mendapatkan
salinan pesanan Pak Sabharwal?
Kalau begitu silakan.
Mulai produksi.
Saya tidak ingin ada penundaan.
Pergi..
Bagus!
Sangat bagus..
Semakin bodoh tindakan
orang-orang tersebut
semakin besar peluang untuk
memenangkan kasus tersebut.
Karena ada api
Saya akan melakukan pekerjaan menambahkan
api ke sana.
Pak Wadia, tidak semudah
yang anda bayangkan.
Tidak ada kedalaman yang Harsh
dan Ashika tidak akan datangi.
Halo.  - Benar-benar?
Apakah kamu sudah
menyerah begitu cepat, Rajat?
Dengarkan saya sebelum
memutuskan panggilan.
Hei, Thakkar..
Saya berasumsi bahwa Anda
tidak takut lagi kepada saya
Bahwa kamu akan menjadi
tantangan yang pantas kali ini.
Tapi kamu telah
menghancurkan hatiku, temanku.
Kamu masih Rajat yang sama.
Seorang pengecut sekaligus pecundang..
Anda telah menyerah begitu cepat
untuk mendapatkan
hak asuh putri Anda.
Berhenti bicara omong kosong.
Menggantung.
Tenang, temanku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ngomong-ngomong, apa
kamu tahu dimana ibumu?
Dia berada dalam tahananku.
Jika Anda ingin melihatnya hidup
datanglah ke Bukit
Kali dengan membawa
uang jika kamu ingin
melihatnya hidup.
'Ya!  Ayah di sini!'
'Kalian berdua terlihat seperti
pasangan yang sempurna!'
'Rajat Thakkar,
apakah dia istrimu?'
'Kamu tidak mau datang.
Lalu mengapa kamu ada di sini?'
''Saya ingin bantuan dari Anda.'
'Bantuan?
- Maukah kamu menjadi istriku?'
'Selama beberapa hari.'